Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Meng Hang
Schau mal.
Sehen.
Was ist los?
Überzeugen Sie sich selbst.
Schau mal, schau mal.
In dieser Selbsthilfegruppe für emotionale Unterstützung
die Sache, bei der du mich angeschrien hast
wurde auf dem öffentlichen Account veröffentlicht.
Sehen?
Mama,
Das ist keine große Sache.
Diese Selbsthilfegruppe ist nicht groß.
Es waren nur wenige Leute da.
Außenstehende können es nicht sehen.
Sie können es nicht sehen.
Es wurde bereits tausendfach geteilt.
Ich habe es in Lao Gaos Momenten gesehen.
Mama
Du bist gerade im Trend.
Im Trend? Was soll das heißen?
Bin ich also im Trend?
Du musst das für mich reparieren.
Sonst lasse ich das nicht auf sich beruhen.
Moment, Moment.
Mama, Mama, Mama.
Mama, Mama.
Das ist eine gute Sache!
Schauen Sie sich den Kommentarbereich an.
Sie sprechen über deinen letzten Teil.
Dein Wutausbruch war so befriedigend.
Sie wollen, dass du mit dem Livestreaming beginnst.
Sei ihr Sprachrohr.
Hilf ihnen bei ihren Beziehungsproblemen.
Du
könnte durchaus ein Influencer sein.
Influencer.
Das ist jemand, der
sitzt einfach nur da
Und die Leute schicken ihnen Geschenke.
Sogar virtuelle Sportwagen.
Nicht nur Autos –
Sie würden dir eine riesige Rakete schicken.
Dann wäre ich reich genug, um in die Antarktis zu fliegen.
Ich meine,
Ich befürchte, du willst mich hereinlegen.
Wenn mir niemand Geschenke schickt,
Ich werde dich verfolgen.
Mach dir keine Sorge.
Gib der Sache etwas Zeit.
Du wirst ein Mega-Influencer.
So beliebt, dass du zur Legende wirst.
Geht es noch alberner?
Das ist gut so.
Gut so, gut so, gut so.
Äh...
Sehen.
Warum sieht mein Gesicht so groß aus?
Ich habe es noch nicht eingerichtet.
So, das ist besser.
Bin ich das nicht von vor zwanzig Jahren?
Hast du eine Zeitmaschine erfunden?
Mama, du machst echt Witze.
Ich habe gerade einen Filter über dich gelegt.
Und etwas Hautglättung.
Keine Falten, damit Sie jünger aussehen.
Was meinst du mit „schauen“?
Meng Meng.
Womit bist du hier beschäftigt?
Er hilft mir dabei, Influencer zu werden.
Du kannst jetzt Influencer werden?
Dieser Schönheitsfilter –
Bist du ein Influencer?
oder ein Wels?
Hast du keine Angst vor der Cyberpolizei?
Warum redest du so?
Ich meine nur,
Du bist von Natur aus schön.
Diese Effekte brauchst du nicht.
Stimmt's, mein Schatz?
Ich muss mit dir über etwas Ernstes sprechen.
Lass uns gehen.
Geh! Geh! Geh.
Nur zu, nur zu, nur zu.
Ich kümmere mich selbst darum.
Gut, dass du mir eben geholfen hast.
Ich habe es deiner Mutter erzählt
Sie könnte eine Influencerin sein.
Sie glaubte es.
Jetzt will sie meine Hilfe.
Aber ich habe keine Ahnung, wie.
Ich wollte dir nicht einfach nur helfen.
Ich habe wirklich etwas Wichtiges.
Was ist das?
Unsere Hochzeit.
Hast du es vergessen?
Wie konnte ich das vergessen?
Wir haben die Ringe gekauft, nicht wahr?
Die Ringe zu finden, ist nicht die ganze Aufgabe.
Bist du ein Hobbit?
Mein kostbarer Ring.
Bring es mir zurück.
Darf ich Sie fragen?
Welches Motto soll unsere Hochzeit haben?
Unsere Hochzeit dreht sich um
reine, makellose Liebe.
Machst du Leseverständnisübungen?
Ich meine das visuelle Thema.
Hotelstil
Kleidungsstil
Autos, Blumen,
Dekorationen und so weiter.
Musst du dich nicht entscheiden?
Ja.
Haben Sie sich die von mir gesendeten Referenzen angesehen?
Wer? Wer?
Die von Schwester Xia.
Schwester Yang.
Die von Schwester Yang.
Es spielt keine Rolle, welche Schwester.
Lass dich nicht von ihr manipulieren, okay?
Die Meinungen anderer Leute spielen keine Rolle.
Solange wir glücklich sind.
Das genügt.
Ich glaube, Sie haben absolut Recht.
Unser eigenes Glück ist das, was zählt.
Also habe ich ein paar gefunden
Beispiele, mit denen ich wirklich zufrieden bin.
Schau mal.
Die Hochzeit von Prinz Harry.
Die Hochzeit von Prinzessin Diana.
Die Hochzeit von König Karl.
Das reicht in etwa.
Das ist viel zu anspruchsvoll.
Äh...
Gibt es auch Beamte niedrigeren Ranges?
Äh, äh...
Allein schon die Sitzplätze –
Es müssen mehr als tausend Menschen sein.
Danke für die Erinnerung.
Wie viele Tische benötigen wir?
Zehn Personen pro Tisch.
Zählen Sie, wie viele kommen.
Durch zehn teilen, das ist alles.
Zähle die Personen.
Darf ich Sie fragen?
Das Senior College unserer Eltern
Musikklasse: zweiundzwanzig Personen
Kunstkurs: sechzehn Personen,
Literaturkurs: neunzehn Personen.
Im Kunstunterricht sitzen durchschnittlich vier Personen
ein Instrument spielen können.
Jeder Senior kann an bis zu zwei Kursen teilnehmen.
Niemand im Literaturkurs
ist in mehr als einer Klasse.
Wie viele Personen sind es insgesamt?
Nächste Frage
Viele Leute aus unserer Firma
werden auch kommen.
Zunächst zu unserem Chef, Herrn Li
muss am Kopfende des Stuhls sitzen
Die Frau des Chefs muss neben ihm sitzen.
Aber keine weibliche Gästin darf auf der anderen Seite des Chefs sitzen.
Xiaoli und Xiao Liu sind Ex-Partner.
Sie können nicht direkt gegenüber sitzen
.
Sie können auch nicht nebeneinander sitzen
In der Zwischenzeit
Keke darf nicht neben jemandem sitzen, der raucht.
Aber Xiao Li, Xiao Wu und Manager Zhang
rauchen alle.
Darf ich fragen?
wie viele Sitzordnungen
sind für diese Menschen möglich
und liste sie alle auf
Lehrer, ich habe eine Idee
Was hielten Sie davon?
Der Manager hat mich heute gebeten, Überstunden zu machen.
Ich war damit beschäftigt, deine Mutter zu trösten.
Ich habe es total vergessen.
Ich muss mich beeilen.
Ich bin spät dran.
Wie wäre es damit?
Moment, ich bin noch nicht fertig.
Ich erzähle dir mehr, wenn ich heute Abend zurückkomme.
Liebe
ist die Krone des Lebens
Schon ein leichtes Schütteln kann es zum Umfallen bringen.
Wie kann Liebe tolerieren?
Wie äußert sich Liebe und Respekt?
Wie verändert Liebe die Menschen
im Livestream?
werden immer weniger
Willkommen in meinem Stream, lieber Zuschauer!
Hallo, Tante Cai
Hallo
Ich gehöre zu deinen ersten Fans.
Ich habe einen Kommentar unter Ihrem öffentlichen Account hinterlassen.
Ich gehörte zu denen, die dich gebeten haben,
mit dem Livestreaming anzufangen.
Was du damals gesagt hast
hat mich sehr berührt.
Weil meine Mutter
Sie versteht sich auch nicht mit meinem Freund.
Zwischen Familienmitgliedern
Das Wichtigste ist das Verstehen.
Weil
heim
ist der Ort, wo wir uns aufhalten, wenn wir draußen sind
und Rückschlägen begegnen
Es ist der wärmste und sicherste Zufluchtsort
NEIN
Warum bist du
Heute sprechen wir ganz anders.
Ich wollte hören, wie du Leute roastest
Wer will schon all diese inspirierenden Reden?
Das hättest du früher sagen sollen.
Das Vortäuschen war anstrengend.
In Ordnung
Dann sag mir
Warum versteht sich deine Mutter nicht
mit deinem Freund?
Meine Mutter glaubt, dass er nicht arbeitet.
Er gibt immer mein Geld aus
Mädchen
Bist du in einer Beziehung?
oder die Leitung einer Wohltätigkeitsorganisation
Fehlt ihm ein Arm?
oder ein Bein
Weder
Dann bist du derjenige, dem der Verstand fehlt.
Was macht er?
Er ist im Kunstbereich tätig.
Er verfolgt seine Träume
Was ist sein Traum?
Von einer Frau leben
Mädchen
Ein Mann, der nicht unabhängig ist
ist wie ein verrottetes Gemüsebeet
Ein Mann, der von einer Frau lebt
wird die Ehe zerstören
Nimm meinen Rat an
Beenden
Aber er mag mich.
Mädchen
Mit deinem Aussehen
Männer wie du sind wie die U-Bahn
Diesen Zug verpassen
Die nächste kommt in fünf Minuten.
Wenn Sie mir zustimmen
Bitte gebt ein Like
Innerhalb von fünf Minuten
Wenn du zehntausend Likes bekommst
dann Schluss machen
Handeln
Mach Schluss, Schatz
Was ist los
heimlich
am Wochenende Überstunden machen
Willst du mich etwa übertreffen?
Bist du nicht auch hier?
Ich bin nicht wie du.
Ich habe meine Spielkonsole auf der Arbeit gelassen.
Wer macht am Wochenende zum Spaß Überstunden ?
Rechts
Du
Was ist los?
Zu viel Druck zu Hause.
Ich bin gekommen, um ein paar Präsentationen zu halten.
Einfach nur um ein bisschen zu entspannen.
Das ist eine ziemlich originelle Art, sich zu entspannen.
Du hast keine Ahnung.
Ich plane eine Hochzeit, wissen Sie.
Es ist nicht so einfach, wie ich dachte.
Rechts?
Deine Frau hat unzählige Ansprüche.
Sie will diese eine Minute.
Und dann etwas anderes als Nächstes.
Ein Budget von zehntausend
Er wünscht sich aber ein Ergebnis von hunderttausend.
Stimmt das nicht?
Woher wusstest du das?
Ist das nicht genau wie bei einem Kunden?
Nächste,
Sie wird dich dazu bringen, endlose Vorschläge einzureichen.
Wenn du es achthundert Mal überarbeitet hast,
Sie wird es dir sagen
der erste Entwurf
war das Beste.
Was tun Sie also?
Dafür bin ich ja hier.
Ich werde es dir beibringen.
Behandeln Sie sie einfach so, wie Sie Kunden behandeln.
Behandle deine Frau genauso.
Das war’s.
Wie mache ich das?
Ist Ihnen ein Muster aufgefallen?
Das ist es
Wenn Sie eine Woche vor dem Abgabetermin fertig sind,
nachdem Sie den Vorschlag fertiggestellt haben,
bevor Sie es dem Kunden aushändigen,
Der Chef wird dich immer zweimal überarbeiten lassen.
Aber wenn Sie warten
bis zur letzten Minute der Einreichung,
Der Chef schickt es direkt an den Kunden.
Und lobt Sie für Ihre Pünktlichkeit.
Der Schlüssel ist also ein einziges Wort.
Verzögerung.
Aus
"Ich wünsche mir eine perfekte Hochzeit."
Zu
„Eine Hotelbuchung genügt.“
Habe es?
Aber was, wenn sie mich immer weiter drängt?
Sag einfach, du seist bei der Arbeit beschäftigt.
Keine Zeit.
Immer bis spät in die Nacht im Büro.
Na und?
Sie kann dich nicht daran hindern, Überstunden zu machen.
Wenn man es erst einmal lange genug hinausgezögert hat,
dann ist es
Die Entscheidung liegt bei Ihnen.
So ist das.
Rechts?
Du hast bereits zugestimmt.
Hör also auf, mich da mit reinzuziehen.
Los geht's, los geht's, los geht's.
Ich lade dich auf einen Mitternachtssnack ein.
Ich kümmere mich darum.
Aufleuchten.
Dieser Nutzer sagt:
„Mein Freund sagte, er sei alleine verreist.“
Aber auf dem Beleg steht
Zwei Personen haben eingecheckt.
Was hat es damit auf sich?
Mädchen, ich sag's dir,
Ist das nicht offensichtlich?
Manche Leute
Reisen auf Firmenkosten
Manche betrügen mit Firmengeldern.
Falls Sie zögern,
Mach einfach Schluss.
Der nächste.
Ich habe mich in meinen Lehrer verliebt.
Aber der Altersunterschied ist enorm.
Kind,
Du musst dich auf dein Studium konzentrieren.
Die Finalspiele stehen bald an.
Ich bin achtzig.
Er ist fünfundsechzig.
Oberstufenkolleg, was?
Du-
Der Beauty-Filter funktioniert!
Du hast mich toll aussehen lassen, siehst du?
Du – das – das –
Ich streame hier.
Mach keine Spielchen.
Die Leute schauen tatsächlich zu.
Was hast du erwartet?
Hunderte von Zuschauern sehen mir zu.
Geh und spiel mit Meng Hang.
Lenken Sie mich nicht von meiner Arbeit ab.
Er macht Überstunden.
Ich bleibe hier einfach noch eine Weile.
Ich werde dich nicht belästigen.
Was diesen Freund betrifft,
Ihre vorherige Frage
Das Problem ist
In Ordnung.
Zu Ihrer eben gestellten Frage,
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Wenn dir langweilig ist,
Hilf mir!
und auf diese Fan-Direktnachrichten antworten.
Über tausend Nachrichten.
Sie häufen sich.
So viele?
Was war dein Eindruck?
Ich bin jetzt ein Top-Influencer.
Wer sagt, dass ich kein Influencer sein kann?
In Ordnung.
Tschüss, tschüss, tschüss.
Das ist mein Nachbar.
Kommen wir zurück zum Geschäftlichen.
Dieser Ehemann ist so ein Drecksack.
Diese Ehefrau ist so ein Dreckskerl.
Diese Schwägerin ist so ein Miststück.
In letzter Zeit hat mein Online-Freund
Er sagt immer wieder, er mache Überstunden.
Total im Stress.
Beachtet mich kaum.
Ich habe das Gefühl, er trifft sich mit jemand anderem.
Können Sie mir dabei helfen?
Was ist los?
Michael
Sieht so vertraut aus.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Wie geht es dir, Li Li?
Hast du gegessen?
Nein, habe ich nicht.
Warum hast du nicht gegessen?
Ich mache draußen Überstunden.
Achten Sie gut auf sich selbst zu Hause.
Darf ich Sie etwas fragen?
Haben Sie am Arbeitsplatz einen englischen Namen?
Wie heißt das?
Michael.
Dieses Unternehmen,
damit sich ausländische Kunden willkommen fühlen,
hat mir diesen Namen gegeben.
Aber Ausländer lieben es, chinesische Namen zu verwenden.
Da Zhuang
Xiufen, solche Sachen.
Also, Michael, richtig?
Womit waren Sie in letzter Zeit beschäftigt?
Es war extrem stressig.
Unser Unternehmen hat gerade ein neues Projekt gestartet.
Ein neues Projekt?
Ist das neue Modell besser als das alte?
Nicht unbedingt.
Wir können die alte Version auch nicht aufgeben.
Ohnehin,
Je mehr, desto besser.
Rechts?
Ja.
Wenn Sie so beschäftigt sind,
Vielleicht die Hochzeit erst einmal verschieben.
Du zögerst.
Meng Hang, du zögerst.
Ich trinke nur Wasser.
Jetzt wechselst du das Thema.
Nein, bin ich nicht.
Was, du willst jetzt handgreiflich werden?
Wie könnte ich das jemals tun?
Wenn ein Paar zusammen ist,
Ganz egal, was passiert, körperliche Auseinandersetzungen sind verboten.
Was wäre, wenn du etwas falsch gemacht hättest?
Selbst wenn ich etwas falsch gemacht habe,
Körperliche Auseinandersetzungen sind weiterhin nicht erlaubt.
Du gibst es also zu?
Fortfahren,
Was hast du falsch gemacht?
Ich – ich habe nichts falsch gemacht.
Du hast gerade gesagt, dass du etwas falsch gemacht hast.
Wie wär's, wenn wir schlafen gehen?
Sicher.
Hört gut zu.
Ich werde dieses Lied auf der Hochzeit singen.
Wie findest du das?
Erwähne Li Li nicht.
Li Li hat mich rausgeschmissen.
Li Li wurde wütend.
Nein, das hat sie nicht.
Sie sagte, sie habe es nicht getan.
Wenn eine Frau sagt, sie sei nicht wütend,
Sie ist ganz bestimmt wütend.
Denk gut darüber nach.
Wie hast du sie enttäuscht?
Du-
Komm, setz dich hierher.
Schließen Sie die Tür.
Du kommst in letzter Zeit immer spät nach Hause.
Was machst du?
Überstunden leisten.
Ja, genau.
Ist es jetzt modern, Häuser um Mitternacht zu zeigen?
Verkaufen Sie Spukhäuser?
Sei ehrlich zu mir.
Es ist einfach so, dass Li Li gewesen ist
Ich dränge in letzter Zeit auf die Hochzeit.
Aber ich kann ihre Forderungen nicht erfüllen.
Also dachte ich
Ich würde sie eine Weile hinhalten.
Wie lange wollen Sie noch Zeit schinden?
Bis sie spürt, dass ihr die Zeit davonläuft.
Dann werde ich ihr einen Kompromiss vorschlagen.
Sie wird es akzeptieren müssen.
Alle sind glücklich.
Das ist unverantwortlich.
Ein Mann kann nicht unverantwortlich sein.
Ein verantwortungsloser Mann
ist wie
Instantnudeln ohne Gewürzpäckchen,
ein Lebensmittelladen ohne Oden,
Ein Flugzeugträger ohne Flugzeuge.
Hat meine Mutter das damals nicht auch über dich gesagt?
Ich habe mich verändert.
Sogar das Gericht lobte mich während des Scheidungsverfahrens.
Ich sagte, ich übernehme die volle Verantwortung.
Besser spät als nie.
Es ist noch nicht zu spät.
In letzter Zeit,
Sei netter zu Li Li.
Mach es wieder gut bei ihr.
Das ist keine große Sache.
Du brauchst nicht so besorgt auszusehen.
Sie haben Recht.
Nicht wahr?
Wie wäre es, wenn wir dieses Lied auf der Hochzeit singen?
Lass uns später darüber reden.
Verschiebe es nicht – verschiebe es nicht noch einmal.
Ich brauche ein Jahr, um es zu üben.
Kein Wunder, dass er heutzutage nie mehr zu Hause ist.
Wie sich herausstellte, war da noch jemand draußen.
Sei nicht so pessimistisch.
Versuchen Sie, das Positive zu sehen.
Wie mache ich das?
Vielleicht-
Sie kannten sich zuerst.
Du bist die andere Person.
Mama, wenn du so gut reden kannst,
Dann hör einfach auf zu reden.
Ich darf Ihren Account kurz benutzen.
Warum, warum, warum?
Wirst du ihn online bloßstellen?
NEIN.
Ich möchte dieses Mädchen einfach nur zu einem Gespräch einladen.
Was, wenn es sich nur um ein Missverständnis handelt?
Ein Missverständnis?
Sie glauben, es handele sich um ein Missverständnis.
Oder glaubst du, ich sei Qin Shi Huang?
Lass mich es bitte einfach benutzen.
In Ordnung.
Sollte sich das als wahr erweisen,
Vergiss nicht, mein Konto zu benutzen.
darüber zu weinen.
Dann kann ich
ein paar weitere Follower gewinnen.
In einer Zeit wie dieser,
Denkst du immer noch an deine Follower?
Du bist
AILISHASHA XIAOBEIBAO
Rechts?
Kätzchen.
Ja, Kätzchen.
Tante Cai.
Du siehst viel jünger aus als im Livestream.
Eins-
Ich bin ihre Assistentin.
Weil Ihr Fall
ist etwas ganz Besonderes
Wir haben Sie eingeladen
um sich persönlich Informationen zu holen.
So professionell.
Kein Wunder, dass du zugenommen hast.
Tausende von Followern in so kurzer Zeit.
Das ist richtig.
Also, der Mann, den Sie in Ihrem Beitrag erwähnt haben –
Wie haben Sie ihn kennengelernt?
Wir haben uns über eine mobile App kennengelernt.
Wir haben uns auf Tantanlu kennengelernt.
Sehen-
Anfangs,
Er hat ununterbrochen mit mir geplaudert.
Doch in letzter Zeit ist er plötzlich distanziert geworden.
Ich vermute, er betrügt.
Deshalb habe ich meine Geschichte eingereicht.
Wie viel wissen Sie über ihn?
Was macht er beruflich? Wie sieht er aus?
Wir haben uns online kennengelernt.
Er arbeitet in der Nähe als Immobilienmakler.
Sein Name ist Michael.
In seinem Profil
Es gibt keine Fotos von ihm.
Es ist alles nur Kulisse.
Er ist
sehr künstlerisch.
Er liebt das Reisen.
Das war’s.
Genau.
Du weißt ja gar nicht, wie er aussieht.
Und du bist mit ihm zusammen?
Fotos und Videos kann man heutzutage nicht mehr trauen.
Nur deine Gefühle sind verlässlich.
Deine Gefühle sind auch nicht ganz zutreffend.
Hast du nicht gespürt, dass er bereits verheiratet ist?
Das ist unmöglich.
Warum nicht?
Er ist mein Ehemann.
Wirklich?
Sehen-
dieses Foto.
Sehen?
Diese Fotos—
Die sind alle zwei Jahre alt.
als seine Firma eine Auslandsreise organisierte.
Er nahm sie.
Er war in seinem Leben erst einmal im Ausland.
Und er behauptet, das Reisen zu lieben.
Glaub ihm kein Wort, wenn er prahlt.
Und dieser Sportwagen –
Es gehört alles seinem Chef.
Er veröffentlicht alles online.
So schamlos.
Ist er also wirklich Ihr Ehemann?
Äh –
Entschuldigung, Entschuldigung, ich—
Nicht nötig, nicht nötig.
Du musst dich nicht bei mir entschuldigen.
Er ist derjenige, der mir Unrecht getan hat.
Und was wirst du jetzt tun?
Wie wäre es damit?
Morgen,
Du fragst ihn nach einem Date.
Hier treffen.
Dann komme ich auch.
Wir werden beide gemeinsam erscheinen.
Erwischt ihn auf frischer Tat.
Okay.
Meng Hang
Mama
Komm schnell
Meng Hang versuchte, sich das Leben zu nehmen. Was geschah?
Was ist los?
Beeil dich
Papa, beeil dich!
Sohn
Hast du all diese Kerzen angezündet?
Mach schnell das Fenster auf! Mach es auf!
Schnell, öffne das Fenster!
Sohn
Wach schnell auf!
Sohn, wach jetzt auf!
Sohn
Geht es dir gut?
Du dummer Junge, was ist nur los mit dir?
Ich habe dich doch nur gebeten, es wieder gutzumachen.
Warum hast du versucht, dich umzubringen, um dich zu entschuldigen?
Du-
Was stimmt nicht mit dir?
Li Li
Du bist endlich zurück
Ich habe alle Kerzen angezündet.
Ich schloss die Tür und wartete auf dich.
Ich wollte dich überraschen
Ich habe die ganze Nacht gewartet, aber du bist nie gekommen.
Die Kerzen sind erloschen.
Mir ist auch die Luft ausgegangen
Seit wann ist Meng so romantisch?
Aus meinen zwei Tagen als Beziehungsbloggerin
Wenn ein Mann plötzlich nett zu dir ist
Das bedeutet, dass er sich schuldig fühlt.
Wessen bin ich schuldig?
Mein Sohn ist völlig außer Atem.
Sohn, ignoriere sie.
Na los, na los
Leg dich für eine Weile aufs Bett.
Es ist okay
Na los, na los
Schnell
Leg dich hin, leg dich hin
Das Fenster ist offen
Es ist geöffnet, es ist geöffnet
Okay, okay
Das Fenster ist offen, es ist offen
Was meinten Sie mit „erfinden“?
Wem soll ich mich entschuldigen?
Gleichen Sie Ihren Mangel an emotionaler Intelligenz aus.
Mein Sohn, für deine Tochter
Kohlenmonoxidvergiftung
Hast du nicht gesagt, du würdest helfen?
Und du zweifelst immer noch an meinem Sohn
Wenn ein Mann sagt
"Du zweifelst an mir?"
Normalerweise hast du Recht, ihm zu misstrauen.
Wir sind nicht in der gleichen Klasse
Wir sind in der zweiten Klasse, drittes Schuljahr
Wenn ein Mann anfängt zu schreien
Das bedeutet, dass ihm die Tricks ausgegangen sind.
Du, du, du –
Du-
Okay, okay
Mama, hört auf zu streiten!
Wir können das selbst regeln.
Geh jetzt zurück.
Geh in diesen Raum
Geh schnell raus!
Ihr zwei, tut das nicht –
Auch nicht in diesem Zimmer.
Geh einfach
Okay, okay
Alles in Ordnung
Ihr zwei kümmert euch darum.
Keine Sorge, Papa
Wenn du mich brauchst, ruf einfach an.
Okay
Li Li
Vermissen
Möchten Sie jetzt bestellen?
Ich bestelle nicht.
Während der Hauptessenszeiten
Man kann keinen Platz nehmen, ohne zu bestellen.
Ich bin mit diesem Mädchen zusammen.
Sie befahl
Das ist in Ordnung
Bitte folgen Sie mir.
Nein, nein
Ich kann nicht an ihrem Tisch sitzen.
Was? Hä?
Seid ihr zwei nicht zusammen?
Ich werde bestellen
Gib mir einen Drink
Okay
Welche Geschmacksrichtung möchten Sie?
Neue oder traditionelle Geschmacksrichtung?
Eins-
Gib mir die heißeste
Ich brauche es später für etwas.
Okay
AILISHASHA XIAOMAOMAO
Bruder Michael
Das ist für dich
Ja
Ich bin Michael.
Warum muss ich Michael heißen?
Du bist Michael, weil
Warum heißt du überhaupt "Michael"?
Bist du nicht Lao Cha?
Meng Hangs Ehefrau
Wir haben uns schon einmal getroffen.
Lass uns dort drüben reden, ich...
Bitte setzen Sie sich.
Komm zurück
Das, das ist...
Was machst du hier
Mich
Hier
Ich bin mit meiner Freundin verabredet.
Wer ist deine Freundin?
Ist es nicht besser, nicht zu reden?
Ich werde jetzt schüchtern
Warum nennst du dich Michael?
Das ist mein Benutzername
Nur
Wie Michael Jordan
Oder Michael Jackson
Michael
Lao Cha, rechts
Dann in Ihrem Profil
Warum stammen alle Fotos von Meng Hang?
Weil ich finde, dass seine Fotos gut aussehen.
Es ist dieser Winkel
Es ist einfach diese besondere Atmosphäre.
Erzeugt eine gewisse künstlerische Stimmung
Nur
Sieht gut aus
Sein Profilbild ist also auch schön.
Ja
Es sieht gut aus
Und es sieht nicht nur gut aus
Da steckt auch Kunst drin.
Du weisst
Es ist diese künstlerische Note
Apropos Kunstfertigkeit
Seine größte Kunst besteht darin, dich auszuwählen.
Du bist der Beste
Na los, na los
Zeigen Sie etwas Respekt.
Darf ich Sie fragen?
Befindest du dich in einer Online-Romanze?
Angst, dass die Leute herausfinden, dass du ein Drecksack bist
Und dann entlarven wir dich.
Du verwendest also Meng Hangs Profil
Das ist engstirnig.
Diese Vorstellung ist einfach zu eng gefasst.
Du bist der Typ
Wer urteilt durch einen Türspalt?
Du unterschätzt mich.
Ist es wirklich so?
Nein, nein, nein
Streitet euch nicht im Laden!
Was ist los
Dieser Drecksack hat eine falsche Identität benutzt, um mich online zu daten.
NEIN
Ich dachte, es wäre keine große Sache.
Es gibt mittlerweile zu viele Drecksäcke.
Ich habe vor einem halben Jahr einen im Rahmen einer Online-Romanze kennengelernt.
Er war zwei Tage lang nett, dann ging er weiter.
Sie haben mich sogar auf WeChat blockiert.
Ich bin nicht einmal mehr überrascht.
Beruhigt euch, ihr zwei.
Geh zurück und setz dich hin
NEIN
Er
Ich habe das Profil meines Mannes für Online-Dating benutzt.
Hat unsere Ehe zerstört
Ich zeig's dir, komm schon.
Suchen
Mein Mann hat all das mitgenommen
Es ist dieses hier.
Michael
In Ordnung
Er ist es.
Er war es, der mich verlassen hat.
Lange nicht gesehen
Drecksack
Schlag ihn
Nein, ich habe mein Handy verloren.
Drecksack
Wir sehen uns...
Drecksack, Drecksack, Drecksack
Ich erkläre es Ihnen.
Erklären Sie es bitte.
Sollten wir nicht zuerst etwas trinken?
Trink etwas
Drecksack
Alles rächt sich irgendwann
Meng Meng
Ich habe alles geprüft.
Entschuldigung
Ich hätte dich nicht missverstehen sollen.
Aber das ist alles Lao Chas Schuld in Ihrem Unternehmen.
Er hatte draußen etwas im Schilde.
Wie meinst du das?
Es ist kurz davor
Ich dachte, du hättest betrogen.
Also habe ich das Mädchen gefragt, ob sie mit mir ausgehen möchte.
Dann fand ich heraus, dass Lao Cha
Ich habe deine Informationen benutzt, um Mädchen zu täuschen.
Moment, einen Moment bitte
Ich kümmere mich darum.
Du
Sie verdächtigten mich, betrogen zu haben.
Ja, wegen Lao Cha
Und Sie haben mich untersucht.
Ja, ich habe dir gerade...
Nein, gut, gut.
Warten
Nichts davon spielt jetzt noch eine Rolle.
Wichtig ist, dass du an mir gezweifelt hast.
Li Li
Weißt du, was am wichtigsten ist?
Wenn zwei Personen zusammen sind
Es geht um Vertrauen.
Wann habe ich jemals an dir gezweifelt?
Wenn ich jeden Tag nach dir sehen würde
Würdest du dich gut fühlen?
Du hast mich angeschrien
Ich habe es nicht getan.
Hast du nicht
NEIN
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben.
Wirst du mich etwa wieder anlügen?
Worüber habe ich gelogen?
Du hast mich ganz klar angeschrien.
Du hast gelogen und gesagt, du hättest es nicht getan.
ICH...
Ich habe dich angeschrien
Du schreist mich an und belügst mich.
Du liebst mich wirklich nicht.
Nein, Li Li
Hört mir zu
Li Li, ich habe mich geirrt.
Wie...
Wie kann es schon wieder meine Schuld sein?
Ich finde
Die Gesellschaft hat einen logischen Denkfehler
im Umgang mit Abschaum.
in seiner Argumentation
Genau genommen,
Alle Arten sind gleich
Zum Beispiel,
Nimm Rosen
wenn der Wind weht,
Männlicher Pollen verstreut sich überall
innerhalb von hundert Metern
wenn es eine weibliche Blüte findet,
Sie kombinieren einfach
Warum sagt das denn niemand?
Sind Rosen etwa Abschaumblumen?
Rechts?
Sie sind immer noch ein Symbol der Liebe
Ich denke also
Menschen sind zu hart
zu Männern
viel zu hart
ernsthaft
Fahr zur Hölle, du Drecksack!
Durften wir
den Interviewpartner nicht nicht schlagen?
helfen!
Meng Hang!